Ubuntu Greece Facebook Group
===========================

Καλώς ήρθατε στην επίσημη ομάδα της Ελληνικής κοινότητας του [Ubuntu στο Facebook Groups][1].
Είμαστε μια μεγάλη παρέα που βοηθάμε νεοεισερχόμενους και μη στο Ubuntu. 
Σας περιμένουμε να γίνετε και εσείς ενεργά μέλη της κοινότητας.

Το Ubuntu είναι ένα λειτουργικό σύστημα για υπολογιστές βασισμένο στο GNU/Linux. Καθώς σέβεται τα πρότυπα του ΕΛ/ΛΑΚ, περιέχει μόνο λογισμικό ανοιχτού κώδικα και επίσης διατίθεται δωρεάν. Το Ubuntu υποστηρίζεται από την εταιρία Canonical και βασικό ρόλο στην ανάπτυξή του παίζουν οι χιλιάδες χρήστες που συνεισφέρουν σε αυτό, με όποιο τρόπο μπορεί ο καθένας. Για περισσότερα δείτε: [Τι είναι το Ubuntu;][2]


Την Ελληνική κοινότητα συγκροτούν χρήστες του λειτουργικού συστήματος που συνεισφέρουν εθελοντικά, για την επίλυση προβλημάτων, τη μετάφραση της διανομής, την διοργάνωση εκδηλώσεων...κ.α. Επισκεφτείτε τον [δικτυακό τόπο της κοινότητας Ubuntu-gr][3], για να μάθετε περισσότερα.

> Ο καθένας μπορεί να προσφέρει, ενώ οι τεχνικές γνώσεις δεν είναι απαραίτητες. ;)
>
> Συμβάλλετε στην προώθηση του Ubuntu και της κοινότητας
> στέλνοντας πρόσκληση σε όλους τους φίλους σας!

**• Σημείωση:** Για την επίλυση όποιων προβλημάτων έχετε στο λειτουργικό σύστημα, [προτιμήστε το φόρουμ][6] της κοινότητας.

Κανόνες Λειτουργίας
-------------------

* 1) Παρακαλούμε να αναρτάτε κείμενο γραμμένο στα *Ελληνικά* και όχι Greeklish.
* 2) Αν η ανάρτησή σας σχετίζεται με κάποιο πρόβλημα που αντιμετωπίζετε στην χρήση το Ubuntu και των παράγωγων διανομών του τότε παρακαλούμε να είστε αναλυτικοί (τι υπολογιστή διαθέτετε, ποια έκδοση της διανομής, τι προσπαθούσατε να κάνατε και τέλος ποίο ήταν το αποτέλεσμα). Προτιμήστε το [forum][2] για προβλήματα που θέλουν αναλυτική προσέγγιση.
* 3) Η ανάρτηση πρέπει να σχετίζεται άμεσα με το Ubuntu ή έμμεσα με τις δράσεις του Ελεύθερου/Ανοιχτού λογισμικού. Οτιδήποτε είναι άσχετο με το Ubuntu και το ελεύθερο λογισμικό (ΕΛ/ΛΑΚ), θα θεωρείται ανεπιθύμητο μήνυμα, [βάσει του αποτελέσματος της ψηφοφορίας που έχει γίνει στο φόρουμ.][5]
* 4) Στην ανάρτησή σας, ιδίως όταν προωθείτε κάποιο σύνδεσμο, γράψτε μια συνοπτική περιγραφή.
* 5) Διατηρείτε ευγένεια και πνεύμα σεβασμού προς τον συνομιλητή σας, χωρίς τη χρήση προσβλητικών και επιθετικών χαρακτηρισμών και χωρίς να θίγετε τα υπόλοιπα μέλη.
* 6) Απαγορεύεται η δημοσίευση διαφημιστικού υλικού, καθώς και η προώθηση προϊόντων, ιστοσελίδων ή υπηρεσιών.
* 7) Απαγορεύεται η δημοσίευση, υλικού/κειμένου που παραβιάζει τα προσωπικά δεδομένα άλλων, πορνογραφικού, παραπλανητικού, επιζήμιου, απειλητικού, ρατσιστικού ή προσβλητικού υλικού, για κοινωνικές ομάδες, μειονότητες, εθνότητες και θρησκείες.
* 8) Ανάρτηση, δημοσίευση, αποστολή, μεταφορά ή χρήση άλλης μεθόδου για την εγκατάσταση λογισμικού ή περιεχομένου κάθε μορφής (κειμένου, εικόνας, ήχου, video, animation) που παραβιάζει οποιαδήποτε δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας οποιουδήποτε φορέα ή χρήση άλλης μεθόδου για την εγκατάσταση περιεχομένου από άτομο που δεν έχει δικαίωμα να διαθέσει το συγκεκριμένο περιεχόμενο βάσει νόμου ή βάσει εμπιστευτικής σχέσης.
* 9) Ανάρτηση, δημοσίευση, αποστολή, μεταφορά ή χρήση άλλης μεθόδου για την εγκατάσταση ή/και προώθηση ή/και διάθεση περιεχομένου που περιέχει ψηφιακό κώδικα, αρχεία ή προγράμματα σχεδιασμένα να παρεμβληθούν, καταστρέψουν ή περιορίσουν τη λειτουργία οποιουδήποτε λογισμικού ή εξοπλισμού ηλεκτρονικών υπολογιστών ή τηλεπικοινωνιακού δικτύου ή εξοπλισμού.
* 10) Δεν επιτρέπεται η δημοσίευση εντολών ή οι συζητήσεις που αφορούν την παραβίαση συστημάτων σε οποιαδήποτε μορφή (ασύρματα δίκτυα, βάσεις δεδομένων...κλπ), χωρίς την αποδεδειγμένη άδεια του ιδιοκτήτη τους.
* 11) Η κοινότητα, τα μέλη της και οποιοσδήποτε σχετίζεται με μια ανάρτηση (παρόντες και μη) που περιλαμβάνει εντολές τερματικού, δεν ευθύνονται για οποιαδήποτε βλάβη ή ζημία προκύψει απο την χρήση τους.
* 12) Η κοινότητα, τα μέλη της δεν ευθύνονται για οποιαδήποτε βλάβη ή ζημία προκύψει από την αμέλεια των χρηστών να συμμορφωθούν με τους όρους του παρόντος.

*Η μη τήρηση των παραπάνω κανόνων λειτουργίας μπορεί να επιφέρει (χωρίς προηγούμενη προειδοποίηση) την διαγραφή του σχολίου ή ολόκληρης της ανάρτησης (ακόμη και αν σε αυτή έχουν γίνει σχόλια, διαμοιρασμός της ανάρτησης ή likes ) ή ακόμη και την επ'αόριστον απομάκρυνση του χρήστη από το Group. Η είσοδος, εγγραφή και ανάρτηση στην κοινότητα δηλώνει οτι έχετε διαβάσει και συμφωνείτε με τους παραπάνω όρους.*


- - - - - - - - - -
* Έκδοση Αναθεώρησης: v2.0.0 

  [1]: https://www.facebook.com/groups/ubuntugr/
  [2]: http://ubuntu-gr.org/content/%CF%84%CE%B9-%CE%B5%CE%AF%CE%BD%CE%B1%CE%B9-%CF%84%CE%BF-ubuntu
  [3]: https://ubuntu-gr.org/
  [5]: http://forum.ubuntu-gr.org/viewtopic.php?f=2&t=19584&start=0&sid=0debebc3c7e715c82ca8f660c1b9d991
  [6]: https://forum.ubuntu-gr.org/
